質問があるんだろ？
好きな人って
謙
チエン
兄さん？
そう
謙
チエン
兄さんは受け入れたの？
“受け入れた”って 何を？
私が
遠
ユエン
兄さんを家に上げた
私の背が低いのは
栄養を奪われたせい
今度は兄さんを奪うの？
なぜ家族の私に黙ってたの？
家族だからこそ
どう話そうか迷ってた
真面目に答えて
謙
チエン
兄さんを譲ったら
大事にする？
今も大事にしてる
“
遠
ユエン
兄さん”じゃなくて
“
義姉
ねえ
さん”て呼ぶ？
譚
タン
さんも知ってるの？
譚
タン
さんって？
誰のこと？
そうか
三胖
サンパン
さんのことだね
確かに前から知ってる
私だけ蚊帳の外ってことか
だまさないって約束は？
悪かったよ
魏之遠
ウェイ･ジーユエン
告白ありがとう
私からも話があるの
でも どう話すか整理する
第12話　僕ら
僕らも知らない僕ら
ーUNKNOWNー
小遠
シアオユエン
俺もこの会社に長くいるが
こういう書類は
ずっと
魏謙
ウェイ･チエン
が処理してきた
丸投げされたら
俺が過労死しちまう
社内のことは今までずっと
君の兄さんに
対処してもらってきた
俺たちは外部対応で
内部は
魏謙
ウェイ･チエン
の管轄だ
そのとおり
熊
シオン
さん　習慣は変えられます
僕のチームが加われば
研究設計をリードでき
しかも外部との連携が
不要になる
みんなで一緒に
兄をサポートしましょう
いいんだ
小遠
シアオユエン
もう慣れたやり方がある
そういうことだ
魏
ウェイ
さん
僕は“特別助手”です
会社では会社の呼び方で
ああ　分かった
では我々の特別助手に任せよう
もろもろの手配が整ったら
まずは
熊
シオン
社長に相談し
譚
タン
副社長にも報告してもらう
２人とも惜しみない努力を
提供するだろう
もちろん何も問題ない
精いっぱい 努力する
これは
譚
タン
副社長に頼んだぞ
そうか
それじゃ
小菲
シアオフェイ
頼むよ
頑張ります
おつかれ
魏謙
ウェイ･チエン
うん？
小遠
シアオユエン
とはどうなんだ？
何て？
だから
―
小遠
シアオユエン
はお前の恋人なのか？
熊
シオン
さん
会社に悪影響なら
俺は…
どうするんだ？
続きを言ってみろよ
いいか
ひっそり会社を去るなんて
許さないぞ
３人の会社だ　逃げるな
つまりだな
お前らはお似合いだと思う
他人の目なんか気にするな
愛する人と過ごす時間は
何よりも大切だ
これは俺の考えだが
自分の人生なんだから
価値あるものにできるかは
自分しだいだ
うん
何はともあれ
お前らの決断を祝福する
ありがとう
分かったら
早くコーヒーをいれろ
飲む？
頼むよ
何だよ？
なぜニヤける？
何でもない
ただ思ったんだ
正装で出迎えられるのも
悪くない
ありがとう
諦めないでくれて
その猫が面白くてね
ぎこちなく笑いかけるの
おいしいよ
本当に？
口を平らにして笑ってた
食事は？
もう少し
写真を見せるから待ってて
食事しないとキスする
僕は構わない
わざとだろ
頑固だからだ
早く戻れよ
すごいものを見た
何を？
さっき
謙
チエン
さんと
小遠
シアオユエン
が…
キス？
そうよ
つきあってるの？
何だ？
知らなかったの？
何のこと？
なぜ知ってた？
だってバレバレじゃない
マジか
なぜだ？
なぜ分かる？
あの時 いたじゃないですか
会議の時に見たのよね
謙
チエン
さんが
小遠
シアオユエン
の肩をガシッとつかみ
小遠
シアオユエン
がこうして手を重ね
ギュッと握った
ウソだろ？
小遠
シアオユエン
は社員に厳しいが
兄貴には優しい
そうよ
謙
チエン
さんもそうだ
弟には羊並みに弱くなる
羊は虎の口へ
どっちが羊ですか？
どういう意味だ？
タチかネコかの違いよ
“タチ”って？
私が教えてあげる
“タチ”が虎のほうよ
羊を見たら…
虎は？
どうなるんだ？
おい　早く教えてくれよ
羊を見たら…
謙
チエン
さん
羊と虎の口が何だ？
口は…
“口は災いの元”
花に水を
ああ
おっと　重たいな
気を付けろ
これでいいな
約束したろ？
あのですね
謙
チエン
さん
安心してください
職場のみんなはオープンで
抵抗はありません
ただ１つだけ…
何だ？
その…
みんな興味があるんです
どっちがタチなのか
分かるだろ
ただいま
小遠
シアオユエン
小宝
シアオバオ
帰ったぞ
夕飯を買ってきたのに
おかえりなさい
なぜ
小宝
シアオバオ
の部屋に？
これは何だ？
見たんだね
そういうこと
伯父さんになる
小宝
シアオバオ
１つ聞くぞ
準備はできてるのか？
うん
よく考えたか？
モデルが出産して
平気なのか？
大変なことだぞ
一生の決断だ　よく考えろ
うん
三胖
サンパン
は責任を取ってくれるか？
うん
結婚するんだな？
する
一生 守ってくれるか？
うん
兄さん
三胖
サンパン
さんに怒らないと
約束してくれる？
分かった　約束するよ
ちゃんと約束を守れよ
怒るな
これを持ってろ
伯父さんだな
ふざけやがって
小宝
シアオバオ
を何歳だと？
怒るな
ケンカしないで
落ち着いてよ
殴らないでくれ
待って
兄さん
お願い　やめて
之遠
ジーユエン
止めるな
こいつをぶっ殺してやる
ケンカしないで
いいから落ち着け
めでたいことなのに
台なしだろう
ナイフは？
何を言ってる？
座って頭を冷やせ
子どもを産むことはいい
でも
小宝
シアオバオ
は まだ若すぎる
23歳なんだぞ？
三胖
サンパン
はいつも事後報告だ
独りになるのが怖いんでしょ
安心して
僕らはずっと一緒だ
怖がらないで
そればっかりだな
手術は受けるさ
ただ心の準備が必要なんだ
分かってる
準備ができたらね
小宝
シアオバオ
待ってくれ
立つんだ
ひざまずくな
妊婦は無理しちゃダメだ
２人だけで話をさせてやろう
座ってて
１人で私を育ててくれたよね
ふだんは兄さんだけど
大黒柱の父親であり
口うるさい母親だった
いいから座って話そう
さあ　おいで
座るんだ
髪がボサボサだぞ
小宝
シアオバオ
反対はしてない
ただ お前がかわいいから
忍びないんだよ
まだ23歳のお前には
明るい未来がある
夢を追いかけて
大いに遊んでほしい
だから怖いんだ
母さんみたいに
妊娠したから 結婚するなんて
不幸になりそうで
兄さん
私はずっと守られてきた
でも
三胖
サンパン
さんが教えてくれたの
家族以外にも私を
大事にしてくれる人がいると
遠
ユエン
兄さんもそうでしょ
みんな幸せになれる
頑張ろう
しっかり守れよ
ちゃんと愛して
苦労させるな
それから絶対に
肩身の狭い思いをさせるな
できなかったら
親友のお前でも
許さない
俺を信じろ
チキンスープを作ってくる
野菜も放置しすぎた
俺も手伝おうか
必要ない
小宝
シアオバオ
のそばにいてやれ
小遠
シアオユエン
手伝え
三胖
サンパン
さん
今後は
小宝
シアオバオ
を頼んだよ
ああ　行ってこい
どうしたの？
考えてたんだ
あの日 早く電話してたら
母さんは生きてたかな
それとも望み通りだったか
どっちにしろ
俺と
小宝
シアオバオ
の母親だ
苦しみ抜いて
俺たちまで巻き込んだ
つらかっただろうな
もしかしたら
俺に仕返ししたいのかも
母親のおかげで僕らは出会えた
魏謙
ウェイ･チエン
は
―
すごく勇敢な人だ
それに僕がついてる
ずっと守ってくれたけど
今後は支えになりたい
僕が守る番だ
行こう
怖がるな
手術の結果がどうなろうと
魏
ウェイ
家の大黒柱 僕の
魏謙
ウェイ･チエン
―
忘れないで 君には僕がいる
君の半分は僕のだ
“２０１５年
小遠
シアオユエン
１７２センチ”
一緒に闘おう
“２０１２年
小遠
シアオユエン
１４６センチ”
小宝
シアオバオ
140センチ”
“2007年
大勢いるけど
通りすがりの人は
離れない人がいたら
ずっとそばを
それは好運だ
いったんは失って
取り戻したものがある
僕にとっての家と家族だ
そして一生愛すると決めた
あの人
教えてくれたね
自分のしたことは
自分で責任を取れと
僕と
小宝
シアオバオ
を支えて
この家路を歩いた
あなたのように
あなたと共に歩む道を
僕は選んだ
どんなに困難でも
たとえ死んでも 後悔はない
お帰り
何を見てる？
前回 撮った家族写真ができた
感慨深そうだな
こんな所に
片づけよう　今夜また来る
分かった
小宝
シアオバオ
に似てよかった
あなたが僕の誰でも
いつか死が僕らを分かつまで
家族 その12
死ぬまで離れない
決して離れない
“僕らも知らない僕ら”